یہ سے Berk ہے.
یہ بارہ دن شمال مایوس اور موت کی
منجمد کرنے کے چند ڈگری جنوب کے مطابق ہے.
یہ مصائب کی میریڈیئن
پر solidly کی واقع ہے.
میرا گاؤں. ایک لفظ میں، مضبوط.
اس کے سات نسلوں کے لئے یہاں دیا
گیا ہے، لیکن ہر ایک عمارت نئی ہے.
ہم ماہی گیری، شکار اور غروب
آفتاب کا ایک دلکش نقطہ نظر ہے.
صرف مسائل کیڑوں ہیں.
تم سب سے زیادہ جگہوں
چوہوں یا مچھروں ہے، دیکھیں.
ہم ہیں ...
ڈریگن.
زیادہ تر لوگوں کو
چھوڑ جائے گا. ہم نہیں.
ہم نمائندہ ہیں. ہم ضد مسائل ہیں.
میرا نام ہچکی ہے.
عظیم نام، میں جانتا ہوں. لیکن
یہ سب سے بری نہیں ہے.
والدین ایک بینکر نام gnomes اور trolls
کو دور ڈرانے گا یقین رکھتے ہیں.
ہمارے دلکش وائکنگ برتاؤ پسند
ہے کہ ایسا نہیں کریں گے.
مارننگ!
- تم یہاں کیا کر
رہے ہو ؟! - اندر جاؤ!
- آپ کیا کر رہے ہو
؟! - اندر واپس ہو جاؤ!
ہچکی! وہ کیا کر رہا ہے؟ آپ
کیا کر رہے ہو ؟! اندر جاؤ!
یہی وجہ ہے کہ Stoick
قبیلے کے وسیع، سربراہ کی.
وہ ایک بچہ تھا تو اس نے ایک
ڈریگن کے سر اس کے کندھوں کو صاف کھولے.
میں اس پر یقین کرتے
ہو؟ جی ہاں، میں کرتا ہوں.
ہم کیا لائے ہو؟
Gronckles. Nadders. Zipplebacks.
Hoark ایک راکشسی ڈراؤنا خواب دیکھا.
- کوئی رات فریس؟ -
کوئی بھی نہیں اب تک.
گڈ.
ٹارچز لہرانے!
تم میں سے اچھا پارٹی میں شامل ہونے
کے لئے! 'آپ کو کیا گیا تھا سوچا!
کون میں؟ نہیں، میں ان کے ذائقہ
کے لئے راستہ بھی پٹھوں ہوں، چلو.
وہ سب کے سب اس
کے ساتھ کیا کیا نہیں جانتے.
وہ، toothpicks نہیں ہے کی ضرورت ہے؟
رویہ اور تبادلہ ہاتھوں
سے سے Meathead Gobber ہے.
میں چھوٹا تھا جب سے میں
نے اس کی شکشو کیا گیا ہے.
ویسے، چھوٹا.
نچلے دفاع میں منتقل کریں. ہم
catapults کے ساتھ جوابی لیں گے.
جلدی کرو!
دیکھو؟ پرانے گاؤں، بہت سے
اور نئے گھروں کے بہت سے.
آگ!
ہم چلتے ہیں!
یہی وجہ ہے کہ Fishlegs، Snotlout، جڑواں
بچوں ہے: Ruff کے نٹ اور Tuffnut ...
اور ...
Astrid کی.
ان کا کام اتنا ٹھنڈے ہے.
چلو. ، براہ مہربانی مجھے جانے دو. میں
اپنے نشان بنانے کے لئے کی ضرورت ہے.
آپ تمام غلط جگہوں میں،
نمبروں کی کافی مقدار بنایا ہے.
براہ مہربانی، دو منٹ. میں نے
ایک ڈریگن جان سے مار دونگا.
میری زندگی لامتناہی بہتر ہو جائے گا. میں
نے بھی ایک تاریخ حاصل ہو سکتا ہے.
آپ کو ایک ہتوڑا اٹھا نہیں سکتا. تم
نے ایک کلہاڑی سوئنگ نہیں کر سکتے ہیں.
یہاں تک کہ آپ ان میں
سے ایک پھینک نہیں کر سکتے ہیں!
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، لیکن یہ
میرے لئے اسے پھینک دیں گے.
دیکھو؟ اب یہاں اس حق کے بارے
میں میں بات کر رہا ہوں ہے!
- ہلکے انشانکن مسئلہ ... - ہچکی!
کیا تم نے کبھی ڈریگن لڑنے کے لئے وہاں
سے باہر حاصل کرنے کے لئے چاہتے ہیں تو ...
تم سب اس کو روکنے
کے لئے کی ضرورت ہے.
لیکن اگر آپ صرف مجھ میں
سے سب کی طرف اشارہ کیا.
جی ہاں، یہ بات ہے! آپ
سب کیا جا رہا ہے بند کرو.
جی ہاں، اوہ.
آپ، صاحب، ایک خطرناک کھیل کھیل رہے ہیں.
موجود اتنا خام Vikingness رکھتے ہوئے؟
نتائج ہو جائے گا!
میں اپنے امکانات کو لے
لیں گے. تلوار. تیز. اب.
ایک دن، میں وہاں سے باہر لے
آتا ہوں. ایک ڈریگن کو قتل کیونکہ ...
یہاں سب کچھ ہے.
A Nadder سر مجھے کم سے کم محسوس
کرنے کے لئے اس بات کا یقین ہے.
Gronckles سخت ہیں.
ان میں سے ایک نیچے لے جا
مجھے ضرور ایک گرل فرینڈ ملے گا.
A Zippleback؟
غیر ملکی. دو سروں، دو بار حیثیت.
وہ بھیڑ مل!
نچلے بینک سے زیادہ آگ توجہ.
- جلدی کرو! - آگ!
اور پھر راکشسی ڈراؤنا خواب نہیں ہے.
صرف بہترین نمائندہ والوں کے پیچھے جانا.
وہ آگ پر خود کو قائم
کرنے کی اس گندی عادت ہے.
دوبارہ لوڈ کریں! میں نے
اس کا خیال رکھیں گے.
لیکن حتمی انعام کبھی بھی
کسی نے دیکھا ہے ڈریگن ہے.
- ہم نے اسے
فون ... - رات روش!
نیچے اترو!
چھلانگ!
یہ بات اور خود کو ظاہر کرتا
ہے کبھی نہیں، کھانا چرا کبھی نہیں ...
یاد کرتا ہے کبھی نہیں.
کسی نے کبھی ایک رات روش ہلاک کر دیا ہے. یہی
تو میں سب سے پہلے ہو کرنے جا رہا ہوں کیوں ہے.
ہچکی، فورٹ آدمی. وہ وہاں
مجھے باہر کی ضرورت ہے.
رہو. رکھو. نہیں.
تمہیں پتہ ہے میں میرا کیا مطلب ہے.
- آپ کہاں جا رہے ہیں؟
- جی ہاں، میں جانتا ہوں!
- ہچکی! - حق واپس آ جائے!
چلو اس کو حاصل کرنے دو!
اپنے آپ کو سنبالو!
شیطانوں اب بھی ان میں کچھ رس ہے!
چلو. مجھ پر گولی مار کے لئے کچھ
دے. مجھ پر گولی مار کے لئے کچھ دے.
میں نے اسے مارا. جی
ہاں، میں نے اسے مارا!
کیا کسی نے یہ دیکھا؟
آپ کو چھوڑ کر.
- ان سے بچ نہ دو! - صحیح!
تم سب باہر ہیں.
اوہ، اور آپ کو جاننے کی
ضرورت ہے ایک اور چیز نہیں ہے.
معذرت، والد.
ٹھیک ہے، لیکن میں
نے ایک رات روش مارا.
یہ، والد گزشتہ چند بار کی طرح نہیں
ہے! مجھے سچ میں، اصل میں یہ مارا!
تم لوگوں کو مصروف تھے. میں
نے ایک بہت ہی واضح شاٹ تھا.
یہ ریوین پوائنٹ آف نیچے چلا گیا. کی ایک
کی تلاش کے پارٹی کے حاصل کرتے ہیں ...
بند کرو!
بس روکنے.
آپ باہر قدم ہر بار،
کی آفت کے بعد ہوئی.
آپ کو میں نے بڑے
مسائل ہیں کہ دیکھ نہیں سکتے؟
موسم سرما میں تقریبا یہاں ہے اور
میں کھلانے کے لئے ایک پورے گاؤں ہے!
تمہارے اور میرے درمیان، گاؤں تھوڑا
کم کھانا کھلانے کے ساتھ کر سکتے.
یہ ہچکی، ایک مذاق نہیں ہے!
تم کیوں سادہ ترین احکامات
پر عمل نہیں کر سکتے؟
میں اپنے آپ کو روک نہیں سکتے. میں نے ایک ڈریگن
دیکھتے ہیں اور میں نے صرف اسے قتل کرنے کی ہے.
یہ والد، میں کون ہوں ہے.
تم ہچکی، بہت سی چیزیں ہیں. لیکن ایک
ڈریگن قاتل ان میں سے ایک نہیں ہے.
واپس گھر حاصل کریں.
یقینی بنائیں کہ وہ وہاں جاتا ہے.
میں صاف کرنے کے
لئے ان کی گندگی ہے.
کافی کی کارکردگی.
میں اس بری طرح کسی گندگی کو کبھی
نہیں دیکھا. یہی وجہ ہے کہ میں مدد ملی.
، آپ کا شکریہ آپ کا
شکریہ. میں کوشش کر رہا تھا.
- میں واقعی میں ایک مارا
تھا. - ہچکی، اس بات کا یقین.
- وہ سنتا ہے کبھی نہیں.
- یہ خاندان میں چلتا ہے.
وہ کرتا ہے، تو یہ اس
سے مایوس برانبنگ کے ساتھ ہے،
جیسے کسی کو اس
سینڈوچ میں گوشت پر skimped.
"، barmaid معاف کیجیے گا.
تم نے مجھے غلط اولاد لایا."
میں نے سائیڈ پر beefy اسلحہ، اضافی ہمت اور
جلال کے ساتھ ایک اضافی بڑے لڑکے کا حکم دیا.
"یہاں یہ، یہ ایک بات
کر مچھلی کی ہڈی ہے."
آپ کو اس غلط کے
بارے میں سوچ رہے ہیں.
یہ وہ برداشت نہیں کر سکتا کہ اندر کیا ہے،
آپ کا بہت بہت کی طرح نظر کیا نہیں ہے.
کہ میزانی لئے آپ کا شکریہ.
تم نہیں ہو کچھ ہونا تو
مشکل کوشش کو روکنے، نقطہ ہے، دیکھو.
میں صرف تم لوگوں میں
سے ایک بننا چاہتا ہوں.
یا تو ہم ان کو ختم
یا وہ ہمیں ختم کر لیں گے!
یہ ہم نے ان سے چھٹکارا
دیا جائے گا ایک ہی راستہ ہے.
ہم گھوںسلا کو تلاش کرنے
اور اس کو تباہ کرتے ہیں،
ڈریگن چھوڑ دیں گے. انہوں نے
ایک اور گھر تلاش کر لیں گے!
میں برف غروب ہونے
سے قبل ایک اور سرچ.
لوگ بحری جہازوں کبھی واپس نہیں آئے.
ہم نمائندہ ہیں. یہ ایک پیشہ ورانہ
خطرہ ہے. اب میرے ساتھ کون ہے؟
مجھے باہر گنو.
- آج کا کوئی اچھا میرے لئے. -
میں نے اپنی کلہاڑی ریٹرن کیا کرنا ہے.
ٹھیک ہے. رہنے والوں
ہچکی بعد نظر آئے گا.
- بحری جہاز کرنے کے
لئے! - میں تمہارے ساتھ ہوں!
یہ ہوئی نہ بات.
میں نے اپنے undies
کے پیک کر لیں گے.
نہیں، میں رہنے کے لئے اور کچھ نئے
رنگروٹوں کی تربیت کرنے کی آپ کو ضرورت ہے.
کامل. میں مصروف ہوں اور جب،،
ہچکی اسٹال احاطہ کر سکتے ہیں.
پگھلا ہوا سٹیل، استرا تیز بلیڈ،
خود کو وقت کے بہت سے.
ممکنہ غلط کیا جا سکتا ہے؟
اگر میں نے اس کے ساتھ
کیا کرنا Gobber جا رہا ہوں؟
تربیت میں ڈال دیا.
- نہیں، میں مذاق نہیں کر
رہا. - تو میں حاضر ہوں
پہلے ڈریگن اس کے پنجرے سے باہر ہے
اس سے پہلے کہ وہ قتل کیا جائے گا.
- آپ کو یہ پتہ نہیں
ہے. - میں نے اصل میں، ایسا.
- نہیں، آپ ایسا نہیں
کرتے. - نہیں، میں کوشش کروں.
نہیں، تم نہیں کرتے.
آپ کو وہ طرح ہے، سن لو.
وہ کرال سکتا تھا جب سے،
انہوں ... مختلف ہو گیا ہے.
وہ نہیں سنتا. انہوں نے ایک چڑیا
کی توجہ کم ہونے کے عوض ہے.
میں نے اس سے ماہی گیری اور
وہ trolls کے لئے شکار جاتا ہے لے!
Trolls کی کوئی وجود.
انہوں نے اپنے موزے چوری.
لیکن صرف وہی چھوڑ دیا.
اس کے ساتھ کیا ہے؟
میں ایک لڑکا تھا جب
... - - یہاں ہم چلے.
میرے والد نے ایک چٹان کے خلاف میرے سر دھماکے
کرنے کے لئے مجھ سے کہا اور میں نے یہ کیا.
مجھے یہ پاگل تھا، لیکن میں
نے اس سے سوال نہیں کیا تھا.
- اور تم پتہ ہے کیا ہوا؟
- آپ کے سر میں درد ہو گیا.
اس پتھر دو حصوں میں تقسیم.
یہ ایک وائکنگ، Gobber کیا
کر سکتے تھے مجھے سکھایا.
انہوں نے کہا کہ پہاڑوں، سطح
جنگلات، وش سمندروں کو کچلنے سکتا ہے!
یہاں تک کہ ایک لڑکے کے طور پر، میں
نے بن پڑا کیا، میں نے کیا تھا جانتے تھے.
ہچکی کہ لڑکا نہیں ہے.
تم، Stoick اسے روک نہیں سکتا.
تم صرف اس کے تیار کر سکتے ہیں.
میں نے یہ آشاہین لگتا جانتے، لیکن آپ کو ہمیشہ
اس کی حفاظت کرنے کے ارد گرد ہو جائے گا.
وہ پھر وہاں سے باہر حاصل کرنے کے لئے
جا رہا ہے. اب وہ وہاں سے باہر شاید ہے.
اوہ، دیوتاؤں مجھ سے نفرت.
کچھ لوگوں کو ان کی چھری یا
ان کے پیالا کھو دیتے ہیں. مجھے نہیں.
میں نے ایک پورے ڈریگن
پاس کھونے کے لئے منظم.
واہ، اوہ. میں نے یہ کیا.
میں نے یہ کیا. یہ سب
کچھ ٹھیک کرتا ہے! جی ہاں!
میں نے اس طاقتور
جانور کے نیچے لائے ہو!
میں، اژدہا آپ کو
قتل کرنے جا رہا ہوں.
پھر میں نے اپنے دل کو کاٹ
کر اپنے باپ کے لے لیں گے.
میں نے ایک وائکنگ ہوں.
میں نے ایک وائکنگ ہوں!
میں نے ایسا ہی کیا.
ہچکی.
والد صاحب ...
میں نے تجھ سے داد بات کرنی ہے.
میں بھی آپ کے ساتھ
بیٹا بات کرنے کی ضرورت.
- میں ڈریگن لڑنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے. -
یہ آپ ڈریگن لڑنے کے لئے سیکھنے کے لئے وقت ہے.
- کیا؟ - کیا؟
- آپ کو پہلے جا. -
نہیں، آپ سب سے پہلے جانا.
ٹھیک ہے.
تمہیں تمہاری خواہش ہو جاؤ. ڈریگن
تربیت ... تم صبح میں شروع.
اوہ، یار، میں نے پہلی چلے جانا چاہیے.
میں، آپ جانتے ہیں، میں سوچ رہا تھا
ہم، ڈریگن بجھانا Vikings کے سرپلس ہے
لیکن ہم نے کافی روٹی سازی نمائندہ یا
چھوٹے سے گھر کی مرمت کا نمائندہ ہے؟
آپ کو اس کی ضرورت پڑے گی.
میں نے ڈریگن لڑنے
کے لئے نہیں کرنا چاہتے.
چلو. جی ہاں، آپ کو کیا کرنا.
Rephrase. والد صاحب، میں ڈریگن
کو قتل نہیں کر سکتے.
لیکن اگر آپ ڈریگن کو قتل کریں گے.
نہیں، میں واقعی میں نہیں کروں
گا کہ بہت ماورائے یقین ہے.
- یہ ہچکی، وقت آ گیا
ہے. - تم مجھے سن نہیں سکتے؟
یہ بیٹا، سنجیدہ ہے.
آپ کو اس کلہاڑی لے جب، آپ کو
آپ کے ساتھ ہم سب کو لے جانے کے.
آپ چاہتے چلنا اس کا مطلب
ہے، آپ نے ہمیں ایسے بات ...
آپ ہمیں ایسا سوچ.
... اس کا کوئی زیادہ.
تم بس مجھے سب کو اشارہ.
- نمٹنے؟ - یہ بات
چیت بہت ہی یکطرفہ ہے.
سودا؟
نمٹنے کے.
گڈ.
مشکل کی تربیت.
میں ابھی آتی ہوں. شاید.
اور میں یہاں ہو جائے گا.
شاید.
ڈریگن تربیت میں خوش آمدید!
واپس نہ ہٹو.
میں نے کچھ سنگین جل حاصل امید.
میرے کندھے پر یا واپس جیسے میں نے،
کچھ کی mauling کے لئے امید کر رہا ہوں.
تم اس سے باہر ایک نشان ملتا
ہے تو جی ہاں، یہ صرف مذاق ہے.
جی ہاں، مذاق نہیں، ٹھیک ہے؟
درد. اس سے محبت.
اوہ، بہت اچھا. کون میں اسے دوں؟
چلو شروع کرتے ہیں! سب
سے بہتر کرتا ہے جو رنگروٹ
ان کی پہلی ڈریگن کے
قتل کے اعزاز جیت جائے گا
پورے گاؤں کے سامنے.
ہچکی پہلے ہی ایسا کہ اس سے
نااہل قرار دیتا، ایک رات روش مار ڈالا؟
میں ٹھیک نمائندہ کے ساتھ
کلاس میں منتقل کر سکتے ہیں؟
فکر نہ کرو. تمہیں اس ہدف کی آپ کو
کم کر دے گا ... چھوٹے اور کمزور ہو.
وہ بیمار یا پاگل کے طور
پر آپ کو نظر آئے گا
اور اس کی بجائے مزید
وائکنگ جیسے نوجوانوں کے پیچھے جانا.
ان کے دروازے کئی پرجاتیوں
میں سے صرف چند ہیں پیچھے
آپ کو لڑنا سیکھ جائے گی!
- مہلک Nadder! - سپیڈ 8، کوچ 16.
بینکر Zippleback.
پلس 11 چھپ. دور 2.
- راکشسی ڈراؤنا خواب. - گولاباری 15.
- خوفناک دہشت گردی. -
حملے میں 8، زہر 12.
تم نے اس کو روکنے
کے کر سکتے ہیں ؟!
اور Gronckle.
طاقت 8 جبڑے.
تم سب سے پہلے ہم تعلیم
نہیں کر رہے ہیں، انتظار کرو؟
میں کام پر سیکھنے میں یقین.
آج کی بقا کے بارے میں
ہے. آپ تنقید ہو تو ...
تم مر چکے ہو!
کی آپ کو ضرورت
گے پہلی بات کیا ہے؟
- A ڈاکٹر؟ - پلس 5 رفتار؟
- ایک ڈھال. - شیلڈز. جاؤ!
سامان کی اپنے سب سے
اہم ٹکڑا آپ سپر ہے!
آپ کو ایک تلوار یا ایک ڈھال
کے درمیان انتخاب کرنا ہوگا، تو ڈھال لے!
- میری ڈھال کے چلتے ہیں!
- ایک ملین ڈھال موجود ہیں نہیں!
کہ ایک لے لو. یہ ایک
پھول ... پھولوں جیسی لڑکیوں ہے.
افوہ، اس میں سے
ایک اس پر خون ہے.
- Tuffnut، Ruff کے نٹ!
تم باہر ہو! - کیا؟
شیلڈز ایک اور چیز کے لئے اچھے ہیں.
شور! ایک ڈریگن کا مقصد پھینک کرنے
کے لئے اس کی بہت سی بنائیں!
تمام ڈریگن شاٹس کی
ایک محدود تعداد میں ہیں.
ایک Gronckle کتنے حاصل ہے؟
- پانچ؟ - نہیں، چھ!
درست، چھ! یہی وجہ ہے کہ تم
میں سے ہر ایک کے لئے ایک ہے!
Fishlegs، باہر!
ہچکی، وہاں میں ہو جاؤ!
میں اپنے والدین کی تہ خانے میں منتقل ہو
گئے. کچھ دیر کی طرف آ جاؤ اور باہر کام.
تم باہر کام پسند تمہیں دیکھ کر.
Snotlout! تم کیا کر رہے ہیں!
تو یہ ہہ، صرف تم اور میں ہے؟
نہیں، صرف آپ کو.
ایک شاٹ چھوڑ دیا!
ہچکی!
اور یہ کہ چھ ہے.
overgrown کے ساسیج، بستر میں واپس جاؤ!
آپ کو ایک اور موقع مل
جائے گا، آپ فکر نہ کریں.
ایک ڈریگن ہمیشہ کرتے رہیں گے، یاد رکھیں،
ہمیشہ مارنے کے لئے جانا.
تو ... تم کیوں نہیں کیا؟
یہ پاگل تھا.
تم کیوں اڑ نہیں کرتے؟
Astrid کی آج رنگ میں
غلط کہاں گئے تھے ٹھیک ہے،؟
میں نے اپنے کلابازی
کودو mistimed. یہ میلا تھا.
- یہ میری ریورس گرنے سے دور پھینک
دیا. - جی ہاں، ہم نے محسوس کیا.
نہیں، نہیں، تم عظیم تھے.
یہ کتنا "Astrid کی." تھا
وہ ٹھیک ہے. تم خود
پر سخت ہونا پڑے گا.
کہاں ہچکی غلط چلے گئے؟
- اس نے دکھایا. -
اس نے کھایا ہو نہیں تھا.
وہ کہاں ہونا چاہئے وہ نہیں ہے.
، Astrid کی آپ کا شکریہ.
آپ رہتے ہیں اور یہ چیزیں
سانس لینے کی ضرورت. ڈریگن دستی.
سب کچھ ہم ہم جانتے ہیں
کہ ہر ڈریگن کے بارے میں جاننا.
کوئی حملوں آج رات. اپ مطالعہ.
ٹھہرو، تم پڑھ مطلب ہے؟
ہم اب بھی زندہ ہیں جبکہ؟
آپ کو صرف چیزیں مار سکتا
ہے جب کیوں الفاظ کو پڑھنے
الفاظ آپ کے بارے چیزیں بتاو؟
میں نے اسے سات بار
پڑھا ہے. اس پانی ڈریگن ہے
سپرے آپ کے چہرے پر پانی کے ابلتے
کہ. اور یہ ایک دوسرے موجود ہے ...
جی ہاں. یہ بہت اچھا لگتا ہے.
- وہاں ... میں نے یہ پڑھا
تھا ایک موقع تھا - لیکن اب ...
تم لوگوں کو میں پڑھا. میں نے
سب کو مار ڈالو چلے جائیں گے.
ایک اور ایک درخت
کی طرح spines کے ہے.
- تو میں نے ہم اشتراک
کریں گے لگتا ہے؟ - یہ پڑھو.
سب میرا ہے، پھر. واہ. تو،
ٹھیک ہے، میں آپ دیکھیں گے ...
کل.
ڈریگن کی درجہ بندی.
ہڑتال کی کلاس. خوف کلاس. اسرار کلاس.
Thunderdrum. یہ ایکانتپری ڈریگن سمندر
گفاوں اور سیاہ لہر پول رہتی.
چونکا دیا جب، Thunderdrum ایک concussive آواز پیدا
کہ قریب میں ایک آدمی
کو قتل کر سکتے ہیں.
انتہائی خطرناک. دیکھتے ہی مار ڈالو.
Timberjack. یہ بہت بڑا جانور
ہے استرا تیز پنکھ ہے
کہ مکمل بڑی ہو گئی درختوں
کے ذریعے کاٹ کر سکتے ہیں.
انتہائی خطرناک. دیکھتے ہی مار ڈالو.
Scauldron. اس کے شکار
پر کھولتا ہوا پانی سپرے.
انتہائی خطرناک.
Changewing. یہاں تک کہ نئے رچی ڈریگن ایسڈ
لگاتی کر سکتے ہیں. دیکھتے ہی مار ڈالو.
Gronckle. Zippleback. Skrill کے.
بون Knapper. موت فسفسا.
اس کے متاثرین جلتا
ہے. اس کے متاثرین Buries.
اس کے متاثرین chokes کے. باہر
کے اندر اپنے شکار کر دیتا ہے.
انتہائی خطرناک. انتہائی خطرناک.
دیکھتے ہی مار ڈالو. دیکھتے ہی
مار ڈالو. دیکھتے ہی مار ڈالو.
رات روش.
سپیڈ نامعلوم. سائز نامعلوم.
بجلی اور موت بذات خود اپویتر اولاد.
یہ ڈریگن مشغول کبھی.
آپ کو صرف موقع: چھپائیں اور یہ
آپ کو تلاش نہیں ہے دعا کریں.
میں نے تقریبا انہیں سونگھ سکتا.
وہ قریب ہیں.
مستحکم.
میں ہمیں لے.
پورٹ سے ہارڈ.
Helheim کے گیٹ کے لئے.
پورٹ سے مشکل ہے!
مستحکم!
ارے، آپ کو معلوم ہے، میں نے صرف
کتاب نائٹ فریس پر کچھ نہیں تھا محسوس ہوا.
ایک اور کتاب، یا ایک نتیجہ ہے؟
ہو سکتا ہے کہ ایک رات روش پمفلٹ؟
فوکس، ہچکی! یہاں تک کہ آپ
کی کوشش نہیں کر رہے ہیں!
آج یہ تمام حملے کے بارے میں ہے!
Nadders جلدی کر رہے ہیں
اور ان کے پاؤں پر روشنی.
آپ کا کام تیز اور ہلکا
ہو جائے کرنے کے لئے ہے!
میں واقعی میں آپ تدریسی طریقوں
سے سوال کرنا شروع کر رہا ہوں!
اس اندھے جگہ کے لئے
دیکھو! ہر اژدہا ایک ہے.
، یہ تلاش اس میں چھپانے اور حملہ!
کیا تم نے کبھی غسل کرتے ہیں؟
آپ کو یہ پسند نہیں ہے تو،
پھر صرف آپ کے اپنے اندھے جگہ ملے.
مجھے ایک آپ کو کس
طرح دے کے بارے میں؟
اندھے جگہ، جی ہاں. ڈیف سپاٹ، اتنا نہیں.
ارے، لہذا، کہ کس طرح ایک
ایک رات روش پر چپکے گے؟
کسی نے کبھی ایک کے ملاقات کی اور
کہانی بتانے کے لئے رہتا ہے. وہاں میں جاؤ!
- مجھے پتہ ہے، پتہ،
لیکن hypothetically ... - ہچکی!
نیچے اترو.
، بیب دھیان سے. میں
نے اس کا خیال رکھیں گے.
سورج، میری آنکھوں میں Astrid تھا.
تم مجھے کیا سورج
کو بلاک کرنا چاہتے ہیں؟
میں وہ کر سکتا ہے
لیکن میرے پاس وقت نہیں ہے!
شاید وہ ...
صحیح، دن کے وقت
اتار؟ ایک بلی کی طرح.
کبھی کسی نے ایک napping دیکھا ہے؟
ہچکی!
میدان جنگ میں محبت.
وہ بہتر کر سکتا.
مجھے جانے دو ... تم کیوں نہیں کرتے؟
ویسے، Astrid کی کیا.
اگر آپ کے ساتھ ایک
مذاق کے کچھ قسم کی ہے؟
اپنے والدین کے جنگی ہمارا بننے
کے لئے کے بارے میں ہے.
آپ پر ہو جس کی
طرف کے اعداد و شمار.
پر Toothless.
میں نے آپ کو دیکھا گیا
حلف اٹھا لیا جا سکتا تھا ...
دانت.
نہیں، نہیں، نہیں.
میں نے کوئی زیادہ نہیں ہے!
اور ایک موڑ کے ساتھ، اس نے
میرا ہاتھ لیا اور اسے پوری نگل!
مجھے مزیدار تھا ... اس
کے چہرے پر نظر دیکھا.
انہوں نے کہا کہ، لفظ گزر چکے ہیں
یہ ایک ماہ نہیں تھا کیونکہ ان میں
سے ایک اور ایک میری ٹانگ سے پہلے.
ایک ڈریگن اندر یہ آپ کے ہاتھ میں
سوچنے کے لئے عجیب نہیں ہے کیا گیا تھا؟
آپ کے دماغ میں اس کے
کنٹرول میں اب بھی تھا تو طرح،
آپ نے اس کے دل کرشنگ کی طرف سے
اندر سے ڈریگن کو مار ڈالا جا سکتا تھا.
میں قسم کھاتی ہوں، مجھے اتنا غصہ ہوں. مجھے اپنے
خوبصورت ہاتھ اور اپنے خوبصورت پاؤں کا بدلہ لینے دیں گے.
میں نے اپنے چہرے کے ساتھ، لڑنے
ہر ڈریگن کی ٹانگیں کاٹ دیں گے.
یہ پنکھ اور آپ واقعی چاہتے دم ہے.
یہ اڑ نہیں کر سکتے
ہیں، یہ دور نہیں مل سکتا.
A تنڈربولٹ ڈریگن ایک مردہ ڈریگن ہے.
ٹھیک ہے، میں بستر پر جا
رہا ہوں. آپ بھی، ہونا چاہئے.
کل ہم آہستہ آہستہ لیکن
ضرور، بڑے لڑکوں کے لئے حاصل
راکشسی ڈراؤنا تک ہمارے راستے بنا رہا.
لیکن کون اس کے قتل
کا اعزاز جیت جائیں گے؟
یہ مجھے ہو رہا ہے.
یہ میری قسمت ہے. دیکھو؟
تمہاری ماں تم ایک ٹیٹو حاصل کرنے دیں؟
یہ ایک پیدائشی نشان
ہے، ایک ٹیٹو نہیں ہے.
ٹھیک ہے، میں پیدائش سے ہی آپ کے ساتھ پھنس
گیا ہے، اور اس سے پہلے کبھی نہیں ہوئی تھی.
جی ہاں، یہ تھا. آپ کو صرف
بائیں جانب سے مجھے کبھی نہیں دیکھا ہے.
ارے، پر Toothless.
میں ناشتا لے کر آئے. میں نے آپ کو
بھوک لگی ہو امید ہے کہ ... امید ہے.
ٹھیک ہے، کہ نفرت ہے.
ہم نے کچھ سامن، کچھ اچھا
برفستانی COD مل گیا ہے ...
اور مجموعی ئل سموکڈ.
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں،
نہیں! نہیں، یہ ٹھیک ہے.
جی ہاں، میں یا تو، زیادہ
ئل کی طرح واقعی ایسا نہیں کرتے.
یہی ہے.
یہی ہے. بس اچھی چیزیں کے ساتھ رہنا.
اور تم نے مجھے کوئی اعتراض نہیں
ہے. میں نے ابھی ابھی، یہاں آتا ہوں
میرے اپنے کاروبار minding.
یہ ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے.
وہ بھی برا نہیں
ہے. یہ کام کرتا ہے.
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں!
میرے، اوہ! یہ کام کر رہا ہے!
جی ہاں، جی ہاں! میں نے یہ کیا!
جی ہاں!
آج ٹیم ورک کے بارے میں ہے.
اب، ایک گیلا ڈریگن کے سر پر
اس آگ جلانے نہیں کر سکتے ہیں.
بینکر Zippleback اضافی مشکل ہے.
ایک سر گیس سانس،
دوسرے کے سر یہ روشنی.
آپ کا کام ہے جس
میں ہے جو جاننا ہے.
پہلے سے عمل انہضام کے لئے زہر
انجیکشن کہ استرا تیز دانتوں پر serrated.
اس کے متاثرین کی کرشنگ، گھات
حملے کو ترجیح دیتا ہے ...
تم نے اس کو روک دیں گے ؟!
کہ ڈریگن ان چہروں کی تو پتہ
چلتا ہے، تو میں جا رہا ہوں ...
نہیں!
ارے، یہ، کمینوں ہم ہیں!
آپ دبر بڑے ہو رہے ہیں.
ہم آپ کو ایک ڈریگن تھے.
نہیں ایک dragonesque اعداد و شمار کے
ساتھ کچھ بھی غلط نہیں ہے کہ.
ٹھہرو.
اوہ، مجھے چوٹ کر رہا ہوں!
مجھے بہت چوٹ لگی کر رہا ہوں!
بقا کے امکانات اب ایک ہندسے کو
کم ہوتی جا رہی کر رہے ہیں.
غلط سر.
Fishlegs!
اب، ہچکی!
اوہ، چلو.
ہچکی!
پیچھے اگلا، واپس، واپس!
اب، تم نے مجھے پھر سے آپ کو
بتا نہیں ہے! جی ہاں، یہ ٹھیک ہے.
پیچھے اگلا، دوسرا اپنے پنجرے میں. اب تم
نے کیا کیا ہے کے بارے میں سوچنا.
ٹھیک ہے، تو ہم کیا کر رہے ہیں؟ میں نے کچھ
چیزوں کو ملا ہے راہ 'میں کرنے کی ضرورت ہے ...
جی ہاں، میں تمہیں کل دیکھ لیں گے!
میں نے ایک Gronckle نے
ایسا پہلے کبھی نہیں دیکھا.
میں رنگ میں میری کلہاڑی واپس
چھوڑ دیا. تم لوگ آگے بڑھو.
میں نے آپ کے ساتھ پکڑ لیں گے.
خوفناک دہشت گردی سے ملو.
یہ میرا کا سائز طرح ہے ...
اس سے دور ہو جاؤ!
اوہ، مجھے چوٹ کر رہا ہوں!
مجھے بہت چوٹ لگی کر رہا ہوں!
واہ! انہوں نے کہا کہ کیا تم
نے کبھی کے مقابلے میں بہتر ہے.
اوہ، بہت اچھا.
ہچکی.
ہچکی؟ آپ وہاں میں ہیں؟
Astrid کی. ارے.
ہیلو، Astrid کی. ہیلو،
Astrid کی. ہیلو، Astrid کی.
میں عام طور پر لوگ کرتے ہیں اس کی پرواہ
نہیں کرتے، لیکن آپ کو عجیب اداکاری کر رہے ہیں.
ویسے، کہ weirder.
- میں آپ کو، کم از کم گھوںسلا
پایا پر اعتماد؟ - یہاں تک کہ قریب نہیں.
عمدہ.
میں نے آپ کو مجھ سے
زیادہ کامیابی ملی ہے امید ہے.
ویسے، کامیابی کی طرف سے تو، آپ اپنے والدین کی
مشکلات ہاں، ختم ہو گئے ہیں اس کا مطلب یہ.
مبارک ہو، Stoick! ہر
کوئی اتنا سکون ملتا ہے!
نئے، حق کے ساتھ عمر
کے ساتھ باہر اور میں؟
- کوئی بھی اس پریشانی کی کمی محسوس کریں گے!
- ہم منانے کے لئے ایک پارٹی پھینک رہے ہو!
- یہاں آ جاؤ. - جلدی کرو!
وہ چلا گیا ہے؟
دوپہر میں سے زیادہ تر، لیکن جو اسے دوش کر سکتے
ہیں؟ ایک مشہور شخصیت کی کسی نہ کسی طرح کی زندگی.
وہ بمشکل اپنی نئی پرستار کی طرف سے چڑھائی کر
دی کیے بغیر گاؤں کے ذریعے چل کر سکتے ہیں.
ہچکی؟
کون سوچا ہوتا؟ انہوں نے کہا
کہ جانداروں کے ساتھ اس طرح ہے.
ٹھیک ہے، بڈ. ہم اس
اچھی اور سست لینے والے ہیں.
یہاں ہم چلے. یہاں ہم چلے. پوزیشن ...
تین ... کوئی، چار.
ٹھیک ہے، یہ وقت جانا
ہے. یہ وقت جانا ہے.
دوست، چلو! دوست، چلو!
جی ہاں، یہ کام کیا!
معذرت!
یہ میری غلطی تھی.
جی ہاں، ہاں، میں
اس پر ہوں. پوزیشن چار.
تین.
جی ہاں! بڑھو، بچے!
جی ہاں!
اوہ، یہ حیرت انگیز ہے! میری
... دھوکے باز شیٹ میں ہوا!
بند کرو!
نہیں!
اوہ، ارے! اوہ، دیوتاؤں! نہیں، نہیں!
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، آپ کا
زاویہ اپنے آپ کو چاہیئے قسم ہے.
نہیں، نہیں، نہیں، ٹھیک ہے. میری طرف واپس
نیچے آ جاؤ! واپس نیچے آ جاؤ ...
جی ہاں!
چلو.
نہیں، شکریہ. میں اچھا ہوں.
اندر اتنی آگ نہیں، تم کیا ہو؟
یہاں تم جاؤ.
ہم نے تم لوگوں کے بارے
میں پتہ سب کچھ غلط ہے.
والد صاحب! تم واپس آ گئے!
Gobber یہاں ایسا نہیں ہے ...
میں جانتا ہوں.
- میں نے آپ کے لئے
تلاش کر آیا. - تم نے کیا؟
آپ کو راز رکھ رہی دیا گیا ہے.
میرے پاس ہے؟
بس تم کتنی دیر تک
آپ اسے چھپا سکتے سوچا؟
میں تمہیں ہو کیا نہیں جانتے ...
مجھے کچھ بھی نہیں اس کے بارے
میں سنے بغیر اس جزیرے پر ہوتا ہے.
تو ...
چلو اس ڈریگن کے بارے
میں ...... میں بات کرتے ہیں.
اوہ، دیوتاؤں. والد، مجھے بہت افسوس ہے.
میں تم سے کہتا جا رہا تھا.
مجھے کس طرح پتہ نہیں تھا ...
آپ کو پریشان نہیں کر رہے ہیں؟
کیا ؟! میں نے اس
کے لئے امید کر رہا تھا!
- تم تھے؟ - اور میرا یقین
کرو، یہ صرف بہتر ہو جاتا ہے!
آپ کو ایک Nadder کی ہمت
پہلی بار اگل تک انتظار کرو!
اور ایک بالا پر آپ
کی پہلی Gronckle سر ماؤنٹ!
کیا ایک احساس! تم نے واقعی
مجھ سے، وہاں بیٹا جا رہا تھا!
بدترین وائکنگ Berk کے تمام
ان سالوں نے کبھی دیکھا ہے.
اودان، کسی نہ کسی طرح تھا.
میں نے تقریبا آپ پر چھوڑ دی.
اور ہر وقت آپ
مجھ پر باہر رکھے تھے!
اوہ، میں Thor تعالی!
آپ کو رنگ میں اتنی اچھی
طرح سے کر کے ساتھ ...
ہم آخر میں کے بارے میں
بات کرنے کے لئے کچھ ہے.
یہاں، میں تم سے کچھ لے کر آئے،
رنگ میں آپ کو محفوظ رکھنے کے لئے.
واہ. شکریہ.
آپ کی ماں آپ
یہ کرنا چاہتے تھے ہوتا.
یہ اس کے سینہ بند کے نصف ہے.
سیٹ ملاپ. یہ آپ کو معلوم
ہے، اس کے قریب رکھتا ہے.
فخر کے ساتھ اسے پہن لو. تم اس کے مستحق
ہیں. تم نے سودا کے اپنے اختتام تک منعقد کی ہے.
- میں واقعی میں بستر پر حاصل کرنا
چاہئے. - جی ہاں، اچھا. ٹھیک ہے، اچھی بات.
- میں گھر میں آپ کو واپس دیکھ لیں گے. عظیم.
- ہم نے ایک بار پھر اس کو کیا کرنا چاہئے.
کی طرف سے روکنے کے لئے شکریہ ...
- ... اور چھاتی ٹوپی کے
لئے. - میں ٹوپی کی طرح امید.
جی ہاں ... ٹھیک ہے. گڈ نائٹ.
میرے راستے سے دور رہو!
میں اس بات جیت رہی ہوں.
براہ مہربانی، تمام اسباب کی طرف.
اس وقت، اس بات کا
یقین کے لئے اس وقت!
نہیں! نہیں، ایک نصف troll کے بیٹے،
- چوہا-کھانے، سے Munge-بالٹی! - رکو، رکو.
- تو، بعد میں.
- اتنی تیزی سے نہیں.
- میں نے اس قسم کی دیر
کے لئے ... ہوں - کیا ؟!
مرحوم کیا ہے کے لئے، بالکل؟
چپ رہو نیچے! بزرگ کا فیصلہ کیا ہے.
تم ہچکی، یہ کیا ہے! آپ
ڈریگن کو قتل کرنے لگ جاؤ!
یہ میرا لڑکا ہے!
جی ہاں. جی ہاں. میں انتظار نہیں
کر سکتے. میں نے اب ہوں ...
چھوڑ کر! ہم جا رہے ہیں.
کی پیک کرتے ہیں. تمہارے اور میرے ایک چھوٹی
سی کی چھٹی لے رہے ہیں ایسا لگتا ہے.
ہمیشہ کے لیے.
اوہ، آدمی.
کیا ؟! تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
مجھے کیا ہو رہا
ہے میں جاننا چاہتا ہوں.
کوئی نہیں صرف آپ کے طور پر کے طور
پر اچھا ہو جاتا ہے. خاص طور پر آپ.
میں بات کر شروع کرو! آپ
کسی کے ساتھ تربیت کر رہے ہیں؟
ٹریننگ؟
یہ بہتر اس کو شامل نہیں.
میں نے یہ بہت برا لگ رہا ہے
جانتے ہیں، لیکن آپ کو دیکھ کر ...
تم ٹھیک کہتے ہو. تم ٹھیک
کہتے ہو. تم ٹھیک کہتے ہو.
مجھے جھوٹ کے ساتھ کے ذریعے ہوں. مجھے تنظیموں
کر رہا ہے. تو تم نے مجھے پکڑ لیا.
یہ وقت ہر شخص جانتا تھا ہے. مجھے
واپس کھینچ کر لائیں، آگے جاؤ. یہاں ہم چلے.
تم نے ایسا کیوں ہے کہ؟
کہ جھوٹ کے لئے ہے. اور
یہ کہ باقی سب کے لئے ہے.
اوہ، آدمی.
نیچے اترو!
باگو، باگو!
یہ ٹھیک ہے! یہ ٹھیک ہے.
وہ ایک دوست ہے.
تم صرف اس کے ڈر.
میں نے اس سے ڈر ؟!
"اسے" کون ہے؟
Astrid کی، پر Toothless. پر Toothless، Astrid کی.
ہم مر چکے ہو.
تم کہاں جا رہے ہو؟
اوہ، عظیم اودان کی ماضی! یہ بات ہے!
ہچکی، مجھے یہاں سے اتر جاؤ!
تم نے مجھے اس بات کی وضاحت
کرنے کا موقع دینے کے لئے ہے.
میں تم سے کہنا ہے
کچھ بھی نہیں سن رہا ہوں!
پھر میں بات نہیں کریں
گے. بس مجھے تم سے ظاہر.
براہ مہربانی، Astrid کی.
اب مجھے نیچے اترو.
پر Toothless، نیچے. آہستہ سے.
دیکھو؟ کچھ بھی نہیں سے ڈرنے کی.
پر Toothless!
تمہیں کیا ہوا ہے؟ غلط ڈریگن!
انہوں نے کہا کہ عام طور
پر اس طرح نہیں ہے. اوہ، نہیں.
پر Toothless، آپ کیا کر رہے ہیں؟ ہم
چاہتے ہیں کہ ہم کو اس کی ضرورت ہے!
اور اب کتائی.
آپ بیکار سانپ، کچھ نہیں
کے لئے آپ کا شکریہ.
ٹھیک ہے، میں معافی چاہتا
ہوں! میں معافی چاہتا ہوں.
بس اس چیز سے دور مجھ سے ملے.
ٹھیک ہے، میں مانتا ہوں.
یہ بہت اچھی بات ہے.
یہ حیرت انگیز ہے.
وہ حیرت انگیز ہے.
تو اب کیا ہوا؟
ہچکی، اپنے حتمی امتحان کل ہے.
تم نے آپ کو قتل
کرنا پڑے گا جانتے ہیں ...
ایک ڈریگن کو مار.
مجھے یاد مت چھوڑیں.
پر Toothless، کیا ہو رہا ہے؟
یہ کیا ہے؟
نیچے اترو!
- کیا ہو رہا ہے؟
- مجھے پتہ نہیں ہے.
پر Toothless، تمہیں بڈ، ہمیں
یہاں سے باہر حاصل کرنے کے.
وہ ان کو مارنے میں hauling
بنا رہے ہیں ایسا لگتا ہے.
کیا کہ ہمیں کرتا ہے؟
میرے والد صاحب نے اس
کو تلاش کرنے نہیں دے گی.
اس سے ہماری کھانے کی تمام ایک سوراخ نیچے
پھینک دیا جا چکا ہے کہ میں جاننا اچھا ہے.
وہ اس کے کسی
بھی نہیں کھا رہے ہیں.
یہ کیا ہے؟
ٹھیک ہے، بڈ، اب ہم ... یہاں
سے باہر حاصل کرنے کے لئے مل گیا!
یہ مکمل طور پر سمجھ میں آتا
ہے. یہ ایک بڑا چھتے کی طرح ہے.
انہوں نے کارکنان ہیں اور
یہ کہ ان کی رانی ہے.
یہ ان کو کنٹرول کرتا ہے.
آئیے آپ کا والد تلاش کرتے ہیں.
نہیں! نمبر
نہیں، ابھی نہیں. وہ پر
Toothless جان سے مار دونگا.
ہم احتیاط کے ذریعے اس میں سوچنا ہے.
ہچکی، ہم صرف، ڈریگن گھوںسلا دریافت
ہم Vikings کے سب سے پہلے یہاں سفر کے
بعد کے بعد کیا گیا ہے بات یہ ہے کہ،
اور آپ اسے ایک خفیہ
رکھنے کے لئے چاہتے ہیں؟
آپ کے پالتو جانور ڈریگن
حفاظت کے لئے؟ تم سنجیدہ ہو؟
جی ہاں.
ٹھیک ہے. پھر ہم کیا کریں؟
بس کل تک مجھے دے.
مجھے کچھ پتہ لگا لیں گے.
ٹھیک ہے.
یہی وجہ ہے کہ
مجھے اغوا کے مطابق ہے.
باقی سب کے لئے ہے.
کیا دیکھ رہے ہو؟
ہچکی! ہچکی! ہچکی! ہچکی!
میں نے پھر عوام میں
میرا چہرہ دکھا سکتے ہیں!
کسی کو چند مختصر ہفتوں
میں مجھے بتایا تھا کہ اگر.
ہچکی ہچکی ہونے، اچھی
طرح سے جانا ہو گا
ڈریگن تربیت میں پہلی رکھ سے، اچھی طرح سے، میں
نے ایک مستول کے لئے اس سے بندھ گیا ہوتا
اور خوف کے اسے بھیج دیا
کہ وہ پاگل ہو گیا تھا!
اور تم یہ جانتے ہو!
لیکن ہم یہاں ہیں. اور کوئی
بھی اس سے زیادہ حیران ہے
یا مجھ سے زیادہ فخر.
آج، میرے بچے ایک وائکنگ بن جاتا ہے.
آج، وہ ہم میں
سے ایک بن جاتا ہے!
کہ ڈریگن کے ساتھ ہوشیار رہو.
- یہ میں فکر ڈریگن نہیں ہے.
- کیا تم کیا کرنے جا رہے ہیں؟
اس کا خاتمہ. میں نے کوشش کی ہے.
Astrid کی، کچھ غلط ہو جاتا ہے تو،
صرف وہ پر Toothless تلاش نہیں
کرتے اس بات کو یقینی بناتے ہیں.
میں کروں گا. بس اسے غلط
نہیں جائیں گے مجھ سے وعدہ.
ہچکی، وقت آ گیا ہے. انہیں مردہ دستک.
جی ہاں! یہ ہو چکا
ہے کہ کس طرح انہیں دکھائیں.
ہچکی! ہچکی! ہچکی! ہچکی!
مجھے ہتوڑا کے لئے چلے گئے ہوتے.
میں تیار ہوں.
ہچکی، آگے بڑھو. یہ اسے دے دو!
وہ کیا کر رہا ہے؟
ارے، یہ ٹھیک ہے. یہ ٹھیک ہے.
میں نے ان میں سے نہیں ہوں.
وہ کیا سوچ رہا ہے؟
- جنگ بند کرو. - نہیں!
آپ کو یہ سب دیکھنے
کے لئے مجھے اس کی ضرورت.
وہ ہم وہ کر رہے ہیں میں
سوچ بھی نہیں کر رہے ہیں کیا.
ہم نے ان کو قتل
کرنے کی ضرورت نہیں ہے.
میں نے جنگ کو روکنے، کہا!
میرے راستے سے ہٹ جاؤ!
ہچکی!
اس طرح!
رات روش!
پر Toothless، جاؤ. یہاں سے نکل جاؤ.
جاؤ، جاؤ!
Stoick، نہیں!
والد، وہ آپ کو چوٹ نہیں کریں گے!
نہیں، نہیں! تم صرف اس
سے برا کر رہے ہو!
پر Toothless، کو روکنے کے!
نہیں! نہیں!
اس کے ہو جاؤ!
نہیں، نہیں! بس اسے تکلیف نہ کریں!
اسے چوٹ نہ کریں.
دوسروں کے ساتھ رکھ دیں.
مجھے معلوم ہونا چاہئے.
میں نشانیاں دیکھنا چاہئے تھا.
- والد؟ - ہم نے ایک سودا تھا!
میرے خیال میں ہم کیا جانتے ہیں. یہی وجہ ہے
کہ یہ سب اتنی گڑبڑ کر رہا ہے ... پہلے تھا.
لہذا انگوٹی، ایک چال میں سب کچھ؟ جھوٹ؟
میں مصیبت. اب میں اس سے پہلے کہ
آپ کو بتانا چاہئے تھا. میں صرف ...
، مجھ پر اس کے لے لو مجھ سے ناراض ہو
جائے، لیکن، صرف پر Toothless چوٹ نہیں کرتے ہیں براہ مہربانی.
ڈریگن؟ کہ آپ کے بارے میں
فکر مند ہو کیا بات ہے؟
لوگ آپ کو تقریبا ہلاک نہیں؟
اس نے مجھ کو تحفظ فراہم
کیا گیا تھا! وہ خطرناک نہیں ہے.
وہ ہم میں سے
سینکڑوں ہلاک ہو گیا ہوں!
اور ہم نے ان میں سے
ہزاروں کو ہلاک کر دیا ہے!
انہوں نے خود کا دفاع، کہ تمام ہے!
وہ کرنے کی ضرورت ہے کیونکہ وہ امریکی حملے.
وہ کافی کھانا واپس لانے کے نہیں
ہے تو، وہ خود کھا رہے ہوں گے.
ان جزائر پر کچھ اور بھی ہے.
یہ کی طرح ایک ڈریگن ہے ...
ان کے جزیرے؟ تو کیا تم
گھوںسلا کرنے کے لئے کیا گیا ہے؟
- میں گھوںسلا کہا؟ -
آپ کو یہ کیسے پتہ چلا؟
کیا؟ نہیں، میں نے
نہیں کیا. پر Toothless کیا.
صرف ایک ڈریگن جزیرے مل سکتی ہیں.
نہیں، نہیں، نہیں. نہیں، والد. نہیں،، یہ آپ
کے خیال میں کیا نہیں ہے براہ مہربانی.
تم نے آپ کے خلاف اٹھ رہے ہیں کیا نہیں جانتے.
یہ آپ نے کبھی دیکھا ہے کچھ بھی نہیں جیسا ہے.
والد صاحب، براہ مہربانی. میں نے آپ کو،
آپ یہ ایک نہیں جیت سکتے وعدہ کرتا ہوں!
نہیں، والد. نمبر
ایک بار آپ کی زندگی میں کے طور پر،
آپ کو صرف میری بات سن سکتی ہیں ؟!
تم ان کے ساتھ میں آپ کی بہت کو
پھینک دیا ہے. تم نے ایک وائکنگ نہیں ہیں.
تم میرے بیٹے نہیں ہیں.
بحری جہاز تیار ہیں!
اس طرح.
سیٹ پال!
ہم Helheim گیٹ کے لئے سر.
، گھر شیطان ہمیں قیادت.
یہ ایک گندگی ہے.
آپ خوفناک محسوس کرنا چاہیے. تم
نے سب کچھ کھو دیا ہے:
آپ کے والد، اپنے قبیلے، اپنے بہترین دوست.
کہ میزانی لئے آپ کا شکریہ.
میں نے جنگل میں اس سے مل کر مجھے
کیوں کہ ڈریگن کو مار ڈالا نہیں ہو سکتا تھا؟
- سب کے لئے بہتر ہوتا ہے. -
جی ہاں. باقی ہم نے کر لیا کریں گے.
لہذا تم نے نہیں کیا؟
- تم کیوں نہیں کیا؟
- مجھے پتہ نہیں ہے.
- میں نہیں کر سکتا.
- یہ ایک جواب نہیں ہے.
یہ کیوں اچانک تم سے بہت اہم ہے؟
مجھے یاد کرنا چاہتے ہیں کی وجہ
سے کیا تم اس وقت کیا کہنا.
... کی محبت کے لئے میں
نے ایک ڈرپوک تھا. میں کمزور تھا.
میں نے ایک ڈریگن قتل نہیں کرے گا.
آپ "نہیں کریں گے" کہا.
جو بھی ہو! مجھے نہیں کرے گا!
تین سو سال اور میں نے ایک ڈریگن
کو قتل نہیں کریں گے جو پہلے وائکنگ ہوں.
سب سے پہلے میں سے
ایک ہے اگرچہ، ایک پر سوار.
لہذا؟
وہ میں تھا کے طور پر کے طور پر خوفزدہ لگ
رہا تھا کیونکہ میں نے اس کو قتل نہیں کرے گا.
میں نے اس کی طرف
دیکھا اور میں نے خود دیکھا.
میں اب وہ واقعی خوف زدہ ہے شرط لگا سکتا ہوں.
کیا آپ اس کے بارے میں کیا کرنے جا رہے ہیں؟
- بیوکوف شاید کچھ. - اچھا، لیکن تم
نے پہلے سے ہی اس نے کیا ہے.
پھر پاگل کچھ.
یہ ہوئی نہ بات.
آپ کی پوزیشن آواز. earshot
کے اندر اندر رہنے کے.
- یہاں! - آپ کی
سخت کرنے کی ایک کی حد.
، Stoick مدد، میں، اچھی طرح سے، ان میں سے
بعض مردوں میں سے کچھ سننے اور کیا گیا تھا
یہ ہم یہاں کیا کر رہے
ہے کیا سوچ رہے ہیں. نہیں، بالکل.
میں نے آپ کو ہمیشہ کی منصوبہ
بندی کے ساتھ آدمی ہو. لیکن بعض،
بالکل حقیقت میں ایک منصوبہ ہے،
اگر مجھ سے، سوچ رہے ہیں نہ
- اور یہ کیا ہو سکتا ہے.
- گھوںسلا تلاش کریں اور اسے لے لو.
کورس کے. چل رہا ہے انہیں بھیج دیں.
پرانی وائکنگ fallback کے. اچھا اور آسان.
ایک طرف قدم.
پورٹ سے برداشت.
تم نے کھا کرنے کا منصوبہ بنا رہے
ہیں، میں ضرور Gronckle کے ساتھ جانا چاہتے ہیں.
تم دنیا کی سب سے مہلک ہتھیار
سے مدد طلب کرنے کے لئے وار تھے.
یہ میں ہوں.
- میں اس منصوبے سے محبت کرتا
ہوں. - میں نے نہیں کیا ...
تم پاگل ہو. مجھے یہ پسند.
لہذا، کی منصوبہ بندی کیا ہے؟
یہ واقعی حوصلہ افزا نہیں ہے.
کہ کہاں گئے میں سوچ رہا تھا.
کم اور اپنے ہتھیار تیار رہو.
ہم یہاں ہیں.
- رکو! تم کون
ہو؟ - پرسکون ہو جاؤ.
یہ ٹھیک ہے. یہ ٹھیک ہے.
تم کہاں جا رہے ہو؟
تم تم پر منعقد کرنے میں مدد
کرنے کے لئے کچھ کی ضرورت ہو گی.
ہم اس پہاڑ کھلی ٹوٹ جب، تمام جہنم
ڈھیلے توڑنے کے لئے کی جا رہی ہے.
میرا undies میں. اچھی بات
میں نے مع اضافہ جات لایا.
کوئی بات نہیں ہے یہ ختم ہو جاتا ہے
کہ کس طرح، یہ آج ختم ہو جاتی ہے.
یہ گیا ہے؟
ہم نے کر دیا!
یہ ختم نہیں ہوا ہے! آپ
صفوں فارم! ایک دوسرے کے ساتھ پکڑو!
واضح ہو جاؤ!
Thor کے کی داڑھی! یہ کیا ہے ؟!
اودان ہماری مدد کریں.
Catapults کی!
- بحری جہاز پر
حاصل کریں! - نہیں! نہیں!
- اسمارٹ، کہ ایک. - میں احمق تھا.
جزیرے کے دور کی
طرف سے مردوں کی قیادت!
Gobber، مردوں کے ساتھ جاؤ!
میں نے صورت میں، پاگل کچھ کر
کے آپ سوچ رہیں گے لگتا ہے کہ.
میں شکار کرنے کے لئے ہے کہ بات کسی کو دے
تو میں نے ان سے چند منٹ کے خرید سکتے ہیں!
پھر میں نے اس
وقت دوگنا کر سکتے ہیں.
- یہاں! - اوہ، نہیں! یہاں!
چلو! مجھے لڑو!
نہیں، مجھ سے!
سے Ruff، سے Tuff! پیٹھ دیکھو!
، Fishlegs جاؤ!
ہمیں دیکھو! ہم ایک ڈریگن پر
ہیں. ہم ڈریگن پر ہو! ہم سب!
ممبر! چلو اس کو منتقل کرتے ہیں!
ہر آپ کو کبھی تھے
سؤر سر ضد وائکنگ سا!
- Fishlegs، اس کو توڑنے! - ٹھیک ہے.
تنقید اور کرشنگ کے لئے بنایا
بھاری بکتر بند کھوپڑی اور پونچھ!
دونوں کی واضح راستے پر
لانا. چھوٹے آنکھیں، بڑے نتھنوں!
سماعت اور سونگھنے پر انحصار کرتا ہے!
ٹھیک ہے، سے Lout، ٹانگوں! الجھن اسے رکھنے،
شور مچانا، اس اندھے جگہ میں رک جاؤ!
یہ ایک شاٹ کی حد ہے کہ اگر
Ruff کے، سے Tuff، جاننے کے! یہ پاگل بنائیں!
یہ میرا خاص بات ہے!
کب سے؟ ہر کوئی مجھے زیادہ
پریشان ہوں جانتا ہے! ملاحظہ کریں.
بس میں نے کہا کیا کرنا ہے! میں نے جیسے ہی
میں کر سکتا ہوں کے طور پر واپس ہو جائے گا!
- فکر نہ کرو! ہم نے اس
کے احاطہ کرتا ہے! - جی ہاں!
- میں Troll! - بٹ یلف!
گرینڈل کے دلہن!
یہ بات ایک اندھے جگہ نہیں ہے!
نہیں!
دوسروں کی مدد جاؤ!
ٹھیک ہے، پر منعقد. رکو.
- یہ کام کر رہا ہے! -
جی ہاں، یہ کام کر رہا ہے!
مجھے Gronckle پر طاقت کھو دیا ہے!
Snotlout، کچھ کرو!
میں ٹھیک ہوں!
کم OK!
مجھے یاد نہیں کر سکتے ہیں! کیا غلط
ہے، دوست؟ آپ کی آنکھ میں کچھ ہے؟
جی ہاں! تم وائکنگ ہو!
والد؟
تم، بڈ اسے مل گیا.
ہچکی!
میں نے سب کچھ کے
لئے ... معافی چاہتا ہوں.
جی ہاں. مجھے بھی.
تم وہاں تک جانے کی ضرورت نہیں ہے.
ہم نمائندہ ہیں. یہ
ایک پیشہ ورانہ خطرہ ہے.
میں اپنے بیٹے تمہیں
فون کرنے پر فخر ہے.
شکریہ، والد.
انہوں منحصر ہے!
وہاں سے باہر Snotlout حاصل کریں.
- میں اس پر ہوں! - میں
نے سب سے پہلے اس پر ہوں!
- ارے، مجھے گاڑی چلانا کرتے ہیں!
- میں آپ کے آگے آگے ہوں.
نہیں، یہ راستہ.
- مجھے دھکا کریں! - میں
اپنے دانت باہر لے آئے گا!
میں نے کام کیا کہ
یقین نہیں کر سکتے ہیں!
رات روش!
نیچے اترو!
تم نے اس کی مل سکا؟
جاؤ.
یہی تو بات پنکھ ہے. ٹھیک ہے، یہ
ان کا استعمال کر سکتے تو دیکھتے ہیں!
تمہیں اس نے یہ کیا لگتا ہے؟
ٹھیک ہے، وہ پرواز کر سکتے ہیں.
ٹھیک ہے، پر Toothless، وقت غائب کرنے.
، بڈ چلو!
یہاں یہ آتا ہے!
دھیان سے!
ٹھیک ہے، وقت ختم! یہ کام
کرتا ہے چلو دیکھتے ہیں اگر.
چلو! آپ کر سکتے
ہیں کہ سب ہے ؟!
، میرے ساتھ رہو
یار. اب صرف تھوڑا سا.
، پر Toothless پکڑو.
اب!
نمبر
نہیں!
ہچکی!
بیٹا!
ہچکی.
اوہ، بیٹا.
میں نے ایسا ہی کیا.
اوہ، بیٹا، مجھے بہت افسوس ہے.
ہچکی!
وہ زندہ ہے. تم
نے اسے زندہ واپس لایا.
میرے بیٹے کو بچانے کے لئے شکریہ.
ویسے، آپ کو معلوم ہے
... اس کے سب سے زیادہ.
ارے، پر Toothless.
میں بھی، آپ کو دیکھ کر خوش ہوں.
میں اپنے گھر میں ہوں.
تم میرے گھر میں ہیں.
میرے والد تم یہاں ہو جانتا ہے؟
کیا؟ ٹھیک ہے، ٹھیک ہے.
پر Toothless، کوئی. نہیں، پر Toothless.
پر Toothless! اوہ، چلو.
ٹھیک ہے. شکریہ، بڈ.
- پر Toothless، یہاں رہنا.
-، چلو. تیار ہو جاؤ!
تنگ رکو! یہاں ہم چلے!
کیا؟
میں یہ سمجھتا تھا. میں مر گیا ہوں.
نہیں، لیکن آپ کو یہ تمہارا سب سے
اچھا شاٹ دیا. لہذا، آپ کو کیا لگتا ہے؟
ارے، یہ ہچکی ہے، دیکھو!
ہچکی ہے!
ہم ضرورت اس سب کا ایک چھوٹا
سا زیادہ تھا باہر کر دیتا ہے.
تم بس مجھے سب کو اشارہ.
ٹھیک ہے، تم میں سے زیادہ
تر. کہ تھوڑا سا میرا کام ہے.
ایک چھوٹی سی ہچکی روانی میں پھینک دیا
کے ساتھ. تم نے یہ کر دونگا لگتا ہے؟
میں نے چند انداز ہو سکتا ہے.
اس سے مجھے انسان خوفزدہ لئے ہے.
کیا یہ ہمیشہ اس طرح
ہونے جا رہا ہے؟ 'کیونکہ ...
مجھے اس کی عادت ہو سکتا ہے.
گھر میں خوش آمدید.
- رات روش! - نیچے جاؤ!
آپ تیار ہیں؟
یہ سے Berk ہے.
یہ سال کے نو ماہ کے
snows اور دیگر تین کا تعلق.
یہاں اگنے والے کوئی
کھانا سخت اور بیسواد ہے.
یہاں اگاتے ہیں کہ لوگوں
کو زیادہ تو بھی ہیں.
صرف کے upsides پالتو جانور ہیں.
دیگر مقامات کے ponies
یا طوطا ہے جبکہ ...
ہم نے ...
ڈریگن.